asema
tunnetko toistaiseksi olevansa osa Frankensteiniä, se ei ole niin paha kuin minä
tarvitset sinua vain vielä viiden minuutin ajan tai niin kyllä ​​mestari
ole hyvin ylpeä Andrew, että osallistut tutkimusohjelmaan
Joskus palauttaa kadonneen muistin sairaille ja loukkaantuneille tämä kone voi tehdä kaiken
siitä, että jos se ei toimi, voit aina avata sen parkitsemisena
salonkiin tai voin painaa tätä painiketta ja projisoida Alfa-palkin, sinä olet kalju
kolme sekuntia rentoutua olen vain tosissani tulla takaisin koneeseen
manifestoidaan vielä joitain kuvia, jotka sinulla on muistissa, nimi
pahoillani, että se on Jeffy hei dr. J se olen minä, jumala - voit seuraavaksi, Andrew pidä
se olet hieno kaveri doc sanot minä
tämä on kuin elämäni uusiminen uskomaton, eikö sinä näet aivoja
tallentaa kuvia näihin halkeamiin ja rakoihin nyt teoreettisesti
generatiivisten voimien aivot reagoi kokemukseen muistoissa, jotka mieli täyttyy
kadonneet muistot Voi sellainen kuin kesäkoulu ja jotenkin katsella tätä
kuuntele Tiedän, että sanoin, että tämä ei ole niin paha kuin luulin sen olevan, mutta se tuntuu
sellainen kammottava kammottava, me aiomme sanoa miksi, koska näet kaiken minun
henkilökohtaiset kokemukset ja lähimmän ystäväni mielestäni on itsestään selvää
että en koskaan puhaltaisi sanaa tästä kenellekään
Kiitos, ellet tietenkään pääse riviltä. Tällöin kiristän sinut
loppuelämäksi myrskyn akustisen jälkikaiun, joka on tuotettu cumulonimbuksessa
pilvet huh tappaja myrsky anteeksi hei Voi ei Stephanie kyllä ​​tietysti muistan
Hyvä nähdään sitten Andrew. Muistatko mitään äidistäsi
pyytämällä sinua menemään tänään Aaronin kappaleeseen ei ole asia
en minäkään ehkä sinun pitäisi saada tämä muistilaite kanssani doc kyllä
Ehkä meidän pitäisi jatkaa, meidän on poimittava tytöt kello 8.30 mennessä, katsotaanko voimme
muuttaa enemmän supervaltioitasi
ei satuta häntä
okei, jos olet kunnossa
hei tarpeeksi, että Andrew pelasti vain henkeni
Voi pelastaa elämäsi hala jatkaa
olet oikeassa
laajentuminen
normaali syke normaalit refleksit pussi normaali
ja mitä kuulet minut, kuulen sinut. Mikä on pelottelu, sinulla ei ole aavistustakaan kuinka iloinen
Olen puheenjohtaja oikein, varma, että minulla on oikein kysymys kyllä ​​kuka minä olen Andrew
kysymys numero kaksi missä olen laboratoriossani, tietysti laboratorioani et muista
Voi laboratorionne kysymys numero kolme, kuka olet
Minusta se, että sinulla on vähän hauskaa vanhan lääkärin kanssa, jolla et ole
vähän hauskaa vanhan lääkärin kanssa, mikä on huono minulla on oltava Khan
Minun täytyy miettiä, mitä helvettiä tapahtui hyvin, vain pysyä rauhallisena pysyä rauhallisena
Anna minun ajatella, katsokaamme kaikki oikein II kytkettynä neutronlaserin valoon
muistimoduulit aktivoituneet, sitten salama osui siinä
se oli salama, joka tuhosi aivosi Voi Andrew, anna minulle anteeksi
Olen pahoillani, etten koskaan laskenut mahdollisuutta
salamavaraus häiritsee ylijännitekondensaattoreitasi mitä aiomme tehdä voimme
palata kysymykseen numero yksi Kuka minä olen Andrew Clements ja olen dr. Jeff
valmenna ystävääsi ja teet tämän minulle jonkun ystäväni Voi mitä Oh Stephanie anteeksi
ei ei kaikki on kaikki on hienoa okei hyvä hei okei, älä paniikkia
se oli äitisi, jonka hän odotti meitä 45 minuutissa, pysy vain rauhallisena
rauhallinen, se on päinvastainen vetoomuksella, niin pystymme siihen
se on päinvastainen parempaan kuin mitä minun on käännettävä prosessi, johon olen joutunut
Asenna muistisi, jotka olen vetäytynyt aivoistasi nopeasti takaisin
kone palaa takaisin siihen asiaan, että olet jo menettänyt muistini ja olen kasvanut
ihastunut muihin kehoni osiin, mutta nyt tiedän kuinka saada se takaisin näyttämään
Andrew Tiedän, että pyydän häntä kauhistuttavasti teiltä luottamaan minuun, mutta ehkä tämä tulee
vakuuttaa teille, että olemme läheisiä ystäviä
tule dr. J
sinä äitisi poika juuri nyt annoin sinun alas, mitä on vähän vaikea voittaa
kilpailu nyt on kunnossa kunnossa, halusimme voittaa Kylen ja Jasonin joo, mutta kilpaamme
yhdessä se on merkitystä, mitä halusin todella voittaa hei, jonka sain
jotain vielä parempaa
poika luulen että olimme hyviä ystäviä, mutta ei ole aikaa nostalgiaa varten
äiti odottaa äitiltään, millainen hänellä on hymy, joka voi sulaa
suuri Anchorage -jäätikkö persoonallisuus, joka voisi ylittää sinun
aura borealis ja kauneus, joka voisi panna sterling ruusun häpeämään sinua
kuten hänen huh, hän on kunnossa, että tämä asia on turvallinen ja estää kaikkia odottamattomia
sähkönsiirtymät sanotaan tällä tavalla, jos se ei toimi, voimme käyttää sitä a
parkitus salonki kyllä ​​hyvin, en ole syyllinen siitä vitsistä se oli
sinun
rouva. Jeffco rouva. Jeffcoat, että postimies päivittäin kävelee minun vieressäni
talo ja ja ja hän kaipaa Jeffiä, älä usko minua täysin Stephanie se on
aivan niin ärsyttävää hei, minä olen Andrew, oi hei, olemme tavanneet itse asiassa
otti isäsi ja minä kaksi päivää valitakseni sinulle nimen, niin että olet minun
äiti komediakerhossa, joten olet äitini, hän on kunnossa
sitten halusin vain kertoa teille, että jos pääsemme auditorioon aikaisin, voimme
istu eturivissä erittäin hyvä erittäin hyvä hyvin, olemme oikeassa ohi heti
olemme kokeilun läpi oikeassa Andrew
En muista, että hän ei muista niin hyvin. Nähdään pian ja Ben vain
Muista Martin Short täällä, koska hän ei muista liikaa poimiakseen
Tux Barneyssa teemme sen lähellä
hän on siisti viileä hän on kaunein kyllä ​​olet oikeassa hän on viileä hyvin on aika
saada uudelleen tutustumaan
maadoitettu viikonloppuun Haluan tietää mitä tapahtui ja haluan tietää nyt olen
maadoitettu missä olet ollut sen ympärillä älä tee tätä Annan sinulle rahaa
ja - hei äiti, olet rikkonut curfe-henkilöstöä melko paljon viime aikoina
rikkoisit kylkiluuni, joten miksi yrität rikkoa kylkiluuni
kyllä, katsoitko koko perheesi kanssa, saat suurenmoisen siskon minä
on pieni sisko Erin, hän on loistava, että te todella selvitätte, kun soitatte
tyttö, et ole sinä kuinka monta kertaa minun pitäisi kertoa sinulle
sivusi ihmiset eivät huuta minua hei, se on outoa, miksi vihaat
itsesi Aaron, missä Lee on, luuletko, että veljet ovat mutanttilainen poika Andrew
tekeeko jokin tästä lenkistä muistisi, tunnen kuin olisin vakiona
Deja vu -tila vilkkuu jatkuvasti tämän tyypin tyypillisissä lyhyissä tummissa hiuksissa
kuvailtiin turmeltuneeksi ja myös loukkaavaksi Kirkiksi et pidä heistä en minä
ei sanonut, että olen varma, että Kirkillä on paljon potentiaalia minä
vain ole nähnyt mitään siitä täällä, anna minun näyttää koko kretiinin tiedät että olen
ääliö En yleensä sano sitä, mutta olen, mutta millainen kaveri sinä olet
Luulen, että olen hei sinä vihaan sinua Vihaan sinua hei sinä Steven
gee hän näyttää melko mukavalta minulle kyllä ​​hyvin, että oli huono muisti, kun hän oli
hyvä Olen varma, että minulla on paljon hyviä muistoja, kun hän oli paha
muita ystäviä ja katsoitko tämän
ja täydennä 555 - 602
Minusta tuntuu hyvältä tästä tarkoittaen, että tiedät kaiken minusta
henkilökohtaiset salaisuudet koko elämäni koskaan sen lisäksi, että olen ystäväni olen myös
ammattilainen kukaan muu ei koskaan tiedä tästä, mutta meillä oli deja
vu taas käyimme läpi tämän ennen kyllä ​​kyllä, teimme ja teillä oli sama
huolet luulen alkavasi muistaa
muista mitä yritämme uudelleen ihminen, minun on todella luotava sinuun antaaksesi sinut elämääni
kuten tällä hyvin, olemme aina luottaneet toisiinsa siitä lähtien kun olet lapsi, niin
se tekee todellisesta ystävyydestä luottamuksen, joka kasvaa kunnossa
täytyy vain luottaa sinuun, että luotan sinuun mennään Andrew
Entä jos sanoisin, että sinulla on suurvaltoja, että voit ajaa nopeutta nopeammin
valon kanssa kymmenen kertaa oman painosi kanssa ja sinä lennät mitä sanot
Luulen, että ainoa tapa, jolla uskot minua, on, jos näet sen
sinä itse
viimeinen kyllä ​​ja voimasi on entistä vahvempi toisen jälkeen
Vau, mikä on mahtavaa katsella tätä
Miksi et tule tänne
liian nopea
Voin tehdä kaikki nämä asiat voin kokeilla supervoimaa nyt miksi ei
se sai minut luomaan muistisi, sillä täällä ei ole mitään menetettävää
taivuta se
lopettaa
olet menettänyt kaiken, mitä tapahtuu, se ei ole niin paha
lääkäri lääkäri Jeffcoat doc dr. J etkö muista mitään
siitä ei ole hyötyä, älä anna meitä kummastakin tyhmästä koneesta
Muistin palauttaminen Olen epäonnistunut tutkijana ja mikä pahempaa
epäonnistuminen ystävänä dr. JI ei ehkä muista sinua kovin hyvin
mutta joidenkin muistojen perusteella, jotka näytit minulle, tiedän, että olet hyvä ystävä ja minä
tiedätkö kukaan voi saada muistini takaisin sinulle tulla
Annetaan sille uusi laukaus, jonka sait
okei olen valmis niin minäkin
Andrew voimalaukkuasi ja muistiasi dr. J kyllä ​​tiedätkö äitisi olevan
tietysti tiedän, että äitini on hän, joka tappaa meidät molemmat, jos emme
Hanki smokkimme ja päästä siskoni kappaleeseen
on vain upeaa, että olet palannut paremmin ajaa kotona ja kertoa
äiti olemme matkalla oikealle. On vielä yksi asia mitä minä asun
on uskomatonta, että muistot palasivat paremmin kuin koskaan
se on upeaa, enkä voinut olla onnellisempi
hyvä cuz olet velkaa minulle 10 taalaa mitä minä löysin ajotieltä ja oletko sinä
ole lakanut lunta minulle kuusi vuotta kaksi kuukautta viisi päivää sitten se oli
Tiistai klo 11.17, mutta olen varma, että maksan sinulle, jos tarvitset sitä
muistanko, luulen vain, että muistat todistaakseni sen
Lopetan paremmin, kun olen edessä